ciao a tutti ciao a tutti benvenuti
benvenuti a tutti chissà se è arrivata
la notifica non sappiamo a benvenuti
comunque a tutti per questo live per
questo nove di sera le pre serale
preserale pre cena un po in ritardo sono
un po in ritardo per affrontare un tema
un tema interessante che quello del
rifiuto ed è landoni intanto saluto un
po le persone di scollegano tt san
patrick valeria de da il covo en sarà
meme la notifica elevata loro ros peace
and love the thick diana isabelle grandi
iscriviti al canale di isabelle che
l'ump bene filomena stefania lina angie
angie rifiuto che ti abbandona ecco
interessante ma perché angie sembra la
solita cioè però invece ngefa delle
codice delle cose interessanti devono
rivalutare in c buonasera la malga son
alessandra casara la couture sini mirko
patella notifica di youtube elevati
perché angie fa ha fatto un osservazione
no un'osservazione interessante che
evidentemente diciamo sono foto love
bombing brava brava e allora se sei
stato love bombing cara stefania ilaria
proprio nel cu mme dello bombi
abbandonato abbandona tu questa è la
chiave stefan in area scappa
allora bene bene allora vediamo un
attimino di affrontare di affrontare
questo tema
allora sembra un controsenso non dire
abbandona cioè rifiuta chi mi abbandona
ma in realtà non è un controsenso con
significa rifiuta che mi abbandona
significa che quando una persona che
potrebbe essere ad esempio un narcisista
potrebbe come ad esempio nel caso di di
non so come si chiama stefani largo
o comunque nei casi in cui una persona
ti lascia per qualche motivo insomma non
è qualunque sia il motivo c a marilena
ciao patrizia giuliani sonia topazio e
penelope pitt o finalmente tornata
allora uno diceva come faccio da bando a
rifiutare una persona che mi ha appena
abbandonato è ma allora se se se secondo
il ritorno ma tu sei fuori il cuore di
mela stefani nardis e laccetti di nuovo
se fuori di melone allora ecco come
infatti bisogna fare il contrario di
quello che si fa stefania milardi quando
uno ti abbandona questa è una regola
gravitazionale diciamo una regola che va
sempre che va sempre tenuta in
considerazione va sempre tenuto in
considerazione
ed è sempre valida quando una persona ti
abbandona
tu non devi fare assolutamente nulla per
falli il loro rifiuto non devi né fargli
una telefonata né mandarvi un messaggio
né che ne so un mi piace sui social
nulla
nulla di tutto questo nel momento in cui
la persona ti dice ti lascio tutto un
secondo posto dopo devi sparire
completamente sparire completamente tu
non devi né bloccare la persona non è
che dei boccali di sopra nord con di più
e sparisci sparisce completamente è uno
dice male ma lui ma abbandonato e ho
capito che ti ha abbandonato ma nel
momento in cui ti abbandona e tu hai una
relazione di questo genere file video un
rifiuto perché è una persona che ti
abbandona
a meno che non sia una come dire una
cosa
come dire che non sia una cosa appena
nata sono che senza nessun nessun
interesse la mettiamo che quindi ci deve
essere un minimo di relazione però tutti
ti conosco dopo ruby è tutto conosco
dopo
allora se tu però non è vero
per chi voglia di conquistare ma non è
che non è vero perché quello di
conquistare il discorso è valido sempre
non è vero perché voglio conquistare ma
no non c'entra puoi anche non voler
riconquistare una persona con quale ha
avuto una relazione di un anno due anni
no il blocco no non bloccare perché non
stai facendo un contatto qualcosa è
semplicemente somministrare al rifiuto e
penso mi sei rifiuto se tu mi abbandoni
se tu mi abbandoni mi lasci diciamolo sì
io il mio rifiuto dello store ministro
non facendo minimo passo verso di te ma
anche però nel rapporto con me stesso
cioè nel momento in cui tu mi abbandoni
o il giorno dopo diciamo così sono in
giro a divertirmi le di elvira buonasera
né del birra e anche a mirko patella e
questo è fondamentale cioè nel senso che
se tu vai a come dire ai seguire a
mandare un messaggio a ricercare una
persona e nel momento stesso in cui fai
questa cosa non rischi non riesci più
dopo a somministrare il rifiuto quelli
si rifiutava somministrato il rifiuto va
somministrato o istantaneamente dico che
queste cose purtroppo l'insano dopo che
è successo il fattaccio abbiamo e
abbiamo che sta dicendo la tutela
malgascio alessandra ma ho capito però
siccome le cose poi il più o meno si
ripetono diciamo dusino l'importante è
imparare la lezione
l'importante e fondamentale imparare
dalla lezione una volta che tu hai
imparato la lezione come diretti e si
riproporranno perché la vita ti propone
sempre le stesse cose finché non li
superi questo anche per un aspetto
carnico comunque cioè è un po come dire
e anche bello no vedere la vita con una
sorta di scuola in cui fin tanto che non
superi l'esame continuano a riproporsi
continuano a riproporsi le stesse
situazioni ma poi insinua il dubbio che
non sia uno stronzo ma quindi ragusa la
natura fondamentale quella no perché nel
momento in cui tu vai innestare un tira
e molla cioè teacher che non ti cervi
così vai a entrare in una situazione in
cui di fatto
inizierai a elaborare ea nutrirti di
sofferenze inizierai a nutrirti di
tormenti d'amore iniziale nutrirti di di
situazioni spiacevoli e d'altra parte
quello che io dico sempre noi abbiamo
un'unica risorsa non rigenerabile perché
tutte le altre risorse le possiamo
rigenerare tranquillamente cioè io posso
perdere possa avere un calcolo
finanziario per dirle e rifarmi ancora
più soldi di quelli devo prima ma
l'unico l'unica cosa che non possiamo
mai rigenerare e il nostro tempo il
nostro tempo è l'unico bene non
rigenerabile quindi nel momento in cui
tu inizi a sé è il tempo non esiste in
senso generale ma soggettivamente nella
nostra vita è delimitata da una bolla
spazio temporali già così noi viviamo in
una bolla spazio temporale per carità
non è che questa bolla spazio temporale
sia limitata ossia il tempo come dire da
un certo punto di vista e non esiste nel
senso che la nostra esistenza si
ripercuote di vita in pista
dell'esistenza inesistenti sa però se
vogliamo fare un salto quantico
se vogliamo dare un condire modello
miglioramento la nostra vita fin tanto
che siamo imprigionati diciamo così in
questa che intanto gli siamo
imprigionati in questa questa bolla
spazio temporale dobbiamo cercare di
imparare al più presto poi per carità
come dice maria lamela c'è chi c
tempo c'è chi come ci può mettere meno
tempo l'importante come deve andare
nella direzione giusta iniziare a fare
dei passi nella direzione giusta e
quindi un se riusciamo a se riusciamo a
se riusciamo a diciamo a superare se
riusciamo a superare il minimo
indispensabile liscio aquila perdere il
minimo tempo indispensabile è la cosa
migliore
la cosa migliore è quella di chiudere
diciamo così i canali comunicativi con
questa persona perché se non chiudiamo i
canali comunicativi con questa persona
non riusciremo ad ottenere nessun
beneficio non riusciremo ad ottenere
nessun successo da un punto di vista
personale e noi dobbiamo tenere presente
che da un punto di vista personale
dobbiamo cercare sento un miglioramento
continuo perché l'esperienza che noi
facciamo sia nelle relazioni
sentimentali sia nella vita in generale
tutte le esperienze che noi facciamo
devono portare a farci migliorare devono
portarci ad ottenere diciamo di più di
quanto otterremo normalmente questo è
fondamentale quindi non dobbiamo cedere
su questo punto perché se iniziamo a
cedere su questo punto a farci venire i
sensi di colpa perché ecco il problema
qual è che quando ti abbandona
spesso vengono i sensi di colpa ed è la
cosa più deleteria che possa succedere
avere un senso di colpa devono senso di
colposo significa che se una persona che
abbandona e tu inizi a colpevolizzati
del fatto di questa persona che abbia
abbassato inizi a colpevolizzati del
fatto che una persona ti abbia lasciato
questo diventa come dire una situazione
sempre più grave una situazione sempre
in cui è praticamente entry il num
meccanismo dalle quale poi è veramente
difficile venire fuori
e veramente difficile uscirne fuori e
non potrai uscirne fuori
se non fai degli atti che vanno nella
direzione opposta
quindi la cosa importante per non farsi
venire sensi di colpa e non andare a
rimuginare sopra in queste situazioni
perché momento in cui tu vai alle mujina
entra in un lupo mannaro esatta
ciao don matteo entri in un loop nefasto
dalle quale poi è veramente difficile
uscire fuori perché un momento in cui
scatta il primo pensiero sarà colpa mia
avevo fatto qualcosa che non va perché
mi ha lasciato forse non mi sono
comportato nel modo giusto
come dire al momento in cui inizia a
fare questi ragionamenti praticamente
sei già fregato si è già fregato perché
non hai più possibilità di non è più
possibilità di venir fuori non è più
possibilità di cioè di ragionare perché
il ragionamento inizierà a essere
distorto
perché quando inizia a guardare il mondo
diciamo così con la lente
d'ingrandimento del senso di colpa con
la lente d'ingrandimento
io sono sbagliata sono sbagliato e
verranno fuori tutta una serie di
pensieri che andranno a confermare
questa prima ipotesi questa prima
ipotesi è questa prima ipotesi è
l'ipotesi peggiore che noi possiamo
questa prima ipotesi è l'ipotesi
peggiore che noi possiamo vivere che noi
possiamo che noi possiamo avere diciamo
emettere mettere in atto quindi la cosa
principale è la cosa fondamentale invece
è avere una comunicazione diversa
soprattutto con se stessi perché se noi
non comunichiamo positivamente con noi
stessi non possiamo comunicare
positivamente
quindi la prima forma di comunicazione
positiva deve venire con noi stessi ma
che che scrive 500 mila volte
[Applauso]
allora i sensi di colpa se tu l'hai
rifiutato ma è se tu hai rifiutato se tu
hai rifiutato questo ha un significato
diverso nel senso di s to rifiuti una
persona può impedire o lo fai
strategicamente o non capisco qual è il
motivo
allora però siccome c'è sempre una
possibilità
siccome c'è sempre una possibilità che
quella di superare diciamo così il
conflitto che abbiamo con noi stessi un
modo per superare il conflitto che
abbiamo con noi stessi è quello di fare
delle cose diverse soprattutto non
entrare diciamo così in come dire in
contrasto con quella che è la nostra
dignità con quella che il nostro voler
bene a noi stessi e non entrare in
contrasto con la nostra autostima quindi
se una persona se ne va e molte persone
spariscono noto non ti abbandonano
perché un conto è se una persona ti
lascia cercando un dialogo cercando un
incontro è allora è un è un discorso
diverso no perchè questo allora c'è una
discussione e questa persona ti stai
rispettando sta dando dignità
diciamo così a te e sadano di dignità
alla storia se adriana paratore dj di
radio zeta cell adriana milanese
milanese è questo a down di una dignità
te stesso ed ha una dignità alla tua
relazione da una lite la storia ma
quando una persona sparisce così e
questo succede molto spesso soprattutto
oggi ai tempi dei social di shock music
dove tutto
legge sul virtuale sono molte persone
che tendono a spedire quando vogliono
chiudere una relazione anche se una
relazione consolidata nel tempo perché
io non sto parlando di una relazione che
magari si è sviluppata uno due o tre
incontri e può tutto è possibile
però diciamo succede molto spesso che
invece persone che hanno anche una
relazione lunga nel tempo di un anno due
anni tre anni o anche di più talvolta ho
sentito anche persone che dopo 14 anni
di avere o no non dopo 14 di redazione
sono spariti così improvvisamente sono
spariti così improvvisamente o comunque
senza dare giustificazione
allora i narcisisti vanno bloccati
capita ciccio in a jesi vanno bloccate
sui social allora dipende patrizia
giuliani è tutta una questione di forza
che noi abbiamo perché se tu sei forte
allora è ovvio che come dire le voci ha
detto una volta cioè se una persona è
debole e rischia di cadere
allora è meglio che ti allontani dallo
stimolo il più possibile cioè se tu hai
sei a rischio di di bere perché se un
etilista è meglio che non ti tieni il
vino in casa e vedi amici che bevono
oppure vuoi smettere di fumare ti senti
debole e son tutti i debiti fumano
davanti è difficile no questo se tu non
hai la forza sono persone alla forza che
se ne frega di bloccare se una persona
la forza a meno che non si tratti di uno
stalker che ti manda 500 messaggi al
giorno allora va bloccato per il fatto
che ti manda 500 messaggi al giorno
allora deve essere bloccato
ma se non si verifica questa situazione
e una rafforza non devi non ha non ha
senso bloccarono perché locare a quel
punto di bloccare nei social diventa un
una dimostrazione diventa una
dimostrazione di debolezza
cioè liberamente diventa una
dimostrazione o ma 270 persone sono 32
mi piace la mettete un po di mi piace
diventa una dimostrazione di debolezza
il casting come sta dicendo viviana pini
quello dello sparire improvvisamente non
viene messo in atto solo dei narcisisti
e narcisisti lo fanno sistematicamente i
narcisisti esatto bloccarsi disk a dare
importanza però è utile bloccare per
rispondere alla john critica quando
quand'è che è utile bloccare e utile
bloccare quando una persona si sente
diciamo debole no allora è meglio
eviterò di stimolo
meglio evitare ogni stimolo e bloccare
la situazione proprio per evitare che si
possano manifestare delle condizioni è
molto negative ma se tu ti senti forte
la cosa migliore da fare è quella di
evitare ogni contatto ogni non deve
neanche più mandato un messaggio cioè
devo disinteressarmi completamente però
devo mettere in atto anche una
comunicazione importante con me stesso e
la comunicazione importante che per
contessi il segnale atte alla mia sfera
emotiva è che vado direzionati in
un'altra direzione perché il corpo va il
corpo segue la mente
noi siamo fatti in questo modo malamente
segue anche il corpo però il corpo tenda
seguirà mente e se una persona
diciamo va con la mente in una direzione
le azioni continueranno a seguire ecco
diciamo che per così dire la nostra
mente è un po come il mirino è un po con
il mirino un po come indicatore laser se
noi indirizziamo la nostra mente in una
situazione è molto probabile che il
corpo vada a inseguire quella situazione
si propongo in quella situazione quindi
quello che dobbiamo fare è non fare
nulla nei confronti di queste persone
fare il morto nei confronti di altre
persone cioè devi riprendere e le
organizzati vedere
tutto come una grande opportunità perché
al momento in cui una persona sparisce
così tu è una grande opportunità
la grande opportunità di e organizzati
la vita la grande opportunità di farti
diciamo ho passato weekend a fare
produzioni audio per portare lattico
lavoro per un amico che poi non si è
fatto vedere senza neanche preoccuparsi
di avvertire ecco va beh ecco appunto
questo mi sembra più una situazione
sentimentale quello che dice adriana
rispetto a una situazione diciamo di
natura sentimentale affettiva però vale
anch'essa cosa anche da un punto di
stallo motivo una persona che ti fa
lavorare ti fa perdere di fatto tempo
per portati avanti con la gola e poi non
si fa neanche sentire diciamo così come
minimo tu devi lasciare nel iii quelle
cose e fatti gli affari tuoi e forti
rafa rituali e questa cosa qua ha
neanche più prenderle in considerazione
non devi neanche prendere in
considerazione deve dovrà fare i salti
mortali per ottenere qualcosa altrimenti
che serva da farfa da qualcun altro le
produzioni o quello che adesso non so
come però questo è importante fai vivere
rifiuto primo non andando a cercare
ovviamente secondo se questo ti chiama
fa e cosa tu non lo pigli più in
considerazione e lo lasci nel suo brodo
perché talvolta lasciare nel persona nel
loro brodo e molto utile lasciare casa
nel loro hbo the motel ma questo vale in
tutte le situazioni no vale in tutte le
situazioni
se ti paga per fare delle cose che poi
non vuole fatti pagare tranquillamente
l'importante se ti paga prova delle cose
che poi non utilizzate che ti importa
cioè la prossima volta però non
dimentica conto anche le ore che tu hai
perso perché se aveva un appuntamento e
non l'ha e non l'hai non ha voluto
perché d'altra parte quello che lui ti
paga come dire si paga per un lavoro
questo lo bolis ed era quindi prima o
poi verrà a cercare questo è un discorso
diverso ma nelle ragioni sentimentali
come
non ti paga nessuno la cosa importante è
diciamo direzionarsi verso altre mete ma
devi farlo perché se ti direzioni verso
altre mete dai subito un forte segnale
alla tua parte emotiva di autostima e
l'autostima la fai crescere in questo
modo mettendo in atto delle strategie
che comunichino perché la parte emotiva
non capisce il linguaggio verbale ma
capisce molto bene il linguaggio come
dire delle azioni capisce molto bene il
linguaggio del fare perché noi facciamo
una cosa arriva quando noi facciamo una
cosa arriva praticamente subito il
segnale al ser motivo e quindi se tu
inizia a mandare un segnale a seduti
anche di questo me ne fotto e vado a
divertirmi dall'altra parte
vado a giocare tra virgolette con le mie
emozioni sono io che mi gestisco le
emozioni praticamente è come dire
avverrà naturalmente uno sgancio momento
in cui tu invece documento in cui si è
stata abbandonata mandi il primo
messaggio mandela fare la prima
telefonata ma questo vale in tutte le
situazioni della vita anche c'è anche
anche in situazioni diverse se tu fa una
telefonata uno che non ti risponde
guarda posso farti la seconda telefonata
per dire no la seconda telefonata posto
anche farci mariano ha seguito la prima
ma poi dopo non te ne faccio più come
dire et arrangi se vuoi mi certi
altrimenti ne trovo altre 50.000 meglio
di te come dire non è che sei
viviamo in questo mondo numerico
semplice e quasi 8 miliardi di persone
quindi questi 4800 miliardi persone che
siamo già dieci volte di più di quelli
che il pianeta potrebbe ospitare l'unica
cosa che non manca sono le persone puoi
trovare di puoi trovare a bizzeffe
visto che ci sono 316 spettato anzi 318d
girod attimino di appuntamenti facciamo
uno stop di giro gli appuntamenti quindi
chi volesse partecipare al mio seminario
a torino 24 maggio ore 21 e il tema è
come conquistare che ami ed
eventualmente se vale la pena
come riconquistare chi ami ancora se le
vale la pena ovviamente questo è a
torino 24 maggio ore 21 poi c'è a milano
domenica la full immersion che tratterà
dalle 9 30 19 tratterà tantissimi temi
per cui d'autostima la seduzione la
felicità e altri altri temi e e poi a
savona l'apericena per single a savona
sabato 1º giugno ore 20 e 30 per il cena
per single collezione su legge la
trazione a savona sabato 1º giugno e poi
a genova venerdì 14 giugno ore 21 una
lezione sempre su autostima e d'amore
autostima in amore per tutto il
riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 3
bene adesso andiamo avanti e quindi
riprendiamo un attimino il discorso
quindi questo questo è importante questo
è fondamentale no beh sì questo hai
fatto bene a verbalizzarlo però tu non
avresti anche tutto verbalizzare perché
dall importanza è semplicemente che
quando lui non ti ti avrebbe comunque
cercato prima o poi tu l'avresti fatto
rimbalzare l'avresti fatto rimbalzare
intanto se in una posizione in cui tu
devi dare delle cose lipu dirà tua
totonome cercato pesanti interessasse e
allora lo fai un po rimbalzare questo è
perché è una cosa importante no comunque
quello che hai detto
messo da un punto di vista lavorativo
sul piano logico nazionale interessante
non dobbiamo mai svendere non dobbiamo
mai svendere la nostra non dobbiamo mai
svendere la nostra dignità
la dignità non va mai svenduta perché
nel momento in cui svendiamo la nostra
dignità non abbiamo diciamo nessuna
possibilità di riconquistare la
facilmente perchè è una nostra parte ci
sputerebbe in faccia e quindi non
dobbiamo mai arrivare nel momento in cui
ci comportiamo da tappetini e inseguiamo
chi ci ha abbandonato ci perdiamo una
grandissima opportunità una grandissima
opportunità la grande opportunità bit
che ci perdiamo è quella di far vivere
il rifiuto perché se noi riusciamo a far
vivere un rifiuto e andiamo comunque
interrompere uno schema andiamo
interrompere uno schema molto importante
perché pensa a una persona che dopo
dieci anni ti lascia così magari anche
se non era più che volta con te nel
momento in cui tu non li mandi neanche
un messaggio non li freni anche una
telefonata e ti fai gli affari tuoi e
ben giro tanto poi le cose si
percepiscono da un punto di vista ci si
percepiscono da un punto di vista
proprio energetico
ottieni una forte stima e la stima in te
stesso ti dà un sacco di energie ti dà
un sacco di risorse sia della paratore
potevi fare a meno di chiedere se è
arrivato e come dire se lui non ti
avvisa che non arriva
volta che ti cerca di far fare un po di
anticamera cioè non gli risponde non gli
risponde anzi di chiudere la telefonata
di far trovare il telefono occupato un
po di volte in modo tale che
analogicamente capisca che se lui fa
perdere tempo a te tu fai perdere tempo
a lui
ecco questa è la cosa che devi riuscire
a fare ma tutto questo si può fare
soltanto se siamo interiormente forti
quindi interamente forte lo diventiamo
facendo delle azioni che vanno in quella
direzione lì non facendo delle azioni
che vanno nella direzione opposta cioè
come dire chi mendica l'amore morirà di
fame
chi mendica la molla in maniera di fame
chi si accontenta delle briciole volerà
di fano poi sono persone che si
accontentano delle briciole ma poi
ripeto le briciole in rapporto all
obiettivo che noi abbiamo quindi questo
è sempre il concetto fondamentale il
concetto fondamentale che dobbiamo
mantenere noi dobbiamo o saluto la
dottoressa maiocchi il concetto
fondamentale che dobbiamo ottenere è
quello di inseguire lo so
il nostro obiettivo certo ci sono
persone che promettono e poi non
mantengono ma è alla fine
tu ti fai una calibrazione e come dire
l'importante è discriminare la seta dal
grano come dire no la setta dal granada
la crusca dal grano la lana dalla seta
questo è importante no sai con chi ha a
che fare poi se la cosa diciamo così è
una cosa di pochi po canzano beh però
comunque quella persona sai di che si
tratta se sai tipo di persone se invece
è una situazione sentimentale affettiva
dove tu aver investito delle energie
dove tu avevi investito delle risorse
allora in questo caso è di fondamentale
importanza non come dire alimentare come
dire l'orgoglio di questa persona ma
devi andava a oltraggiare l'orgoglio di
questa persona è un oltraggio
all'orgoglio di una persona che ti abba
che ti ha abbandonato è quello di non
cercarlo perché vai
direttamente oltraggiarli l'orgoglio e
neanche avere sensi di colpa agli
oltraggi roncade perché chiunque ti
abbandona dopo tanto tempo si aspetta
una telefonata si aspetta che tu lo
cerchi la crusca dal grano la crusca dal
di lato invece se tu da un lato ignori
ma dall'altro lato ti fai la tua vita e
anzi vivi la tua vita più felicemente
perché puoi vivere la più felicemente
poi rivela tranquillamente più
felicemente per un fatto molto semplice
perché nel momento in cui nel momento in
cui tu hai diciamo così è chiuso con una
situazione che se ne aprono 500.000
davanti nel momento in cui veramente
chiuso con una situazione che se ne
aprono 500mila e questo 500.000 ti
possono dare emozioni nuove ti possono
dare situazioni nuove
ma se non gliene frega niente se non ne
frega può darsi che non ne freghi niente
ma la cosa interessante mano che blu è
che tu non devi neanche porsi la domanda
se gli frega se non di frega sono
problemi suoi il fatto che non bisogna
neanche allora il cervello non bisogna
farlo per arrogarsi il cervello e dire
di fregherà onu di fregherà interesserà
non interesserà l'importante è che tu
nella tua testa ti distacchi e fai altro
questo è veramente importante perché
altrimenti diventa una finta altrimenti
diventa diciamo altrimenti diventa una
situazione che non ha più non ha più
nessun senso esatto distacco dal
risultato che dice le del viera e quello
distacco dal risultato di io faccio
delle cose se va va se non va chi se ne
frega cioè devo sentirmi superiore a
questa situazione
d'altra parte 2 settembre superiore a
una persona che mi ha abbandonato dove
sentirmi superiore e dove pensare il
pensiero che deve scattare povero
coglione non ho cogliona diciamo due
script non sa quello che s'è persa
l'opportunità se le pen dell'altra
persona quindi chiusa una situazione ma
certo chiusa nel sociale se ne aprono
10.000 non è che se ne apre un'altra
perché si apre un mondo ma l'universo
recepisce
che tu come si capisce più se distaccati
si capisce se tu ben divertiti fai altro
è come dire e ti concentri su alto in
quel modo lì si capisce in quel mondo lì
si capisce e cioè se tu sei rimuginare
dove sarà cosa farà perché non mi cerca
perché qua perché la proprio delle
distaccate col pensiero pensare ad altro
cioè non avere questo pensiero fisso
nella testa perché sono i nostri
pensieri che ci incatenano in situazioni
negative sui nostri pensieri di the
boogie nare da andare lì a pensare sopra
a chiedersi perché tanto una risposta ci
avrei ma ecco la cosa interessante che
sono questo anche abbandona così senza
nel colpo filiera di dire rapidamente
cosa succede che questa persona
praticamente da un certo punto di vista
ti innesca dei dubbi no innesca dei
dubbi nelle persone che si rifanno
innescare i dubbi perché saluto a carla
de cinti perché se tu non ti fa
innescare dubbi
come dire e direzione i tuoi pensieri su
altro
la cosa importante questo noi dobbiamo
diventare padroni in casa nostra non
dobbiamo lasciare che altri decidano per
noi non dobbiamo lasciare ai che altre
persone pensino al nostro posto e ho
detto la nostra testa
noi dobbiamo fregarci eccolo cioè il me
ne frego
come dire è un qualcosa di importante
perché mai che mi importa cioè di fatto
io vivo tranquillamente lo stesso e
faccio tutto tranquillamente come mi va
di fare non me ne frega niente se non a
caso noemi abbandona problemi suoi non è
certamente un problema mio
poi come dire ripeto se la bambina viene
che le persone si vedono quindi riguarda
che questa situazione non mi piace più e
diventa un qualcosa allora diventa un
qualcosa in cui si può anche mantenendo
un rapporto di amicizia perché ogni
situazione è diversa dall'altra ogni
situazione è diversa dall'altra può
diventare anche un rapporto di amicizia
può diventare anche ma se viene fatto in
un certo modo ma la persona che
interrotto
lo schema e se ne va falbo sting come
dice come ha detto qualcuno nei momenti
più di file hosting e spalle il cibo io
non spreco neanche un sms diciamo non
sprechi né alcun sms
il fatto le vedo le da lucentini che non
ti piace nessuno al posto di colori
immagino crisi piaceva è una cosa che
significa che stai rimuginando su quella
persona perché non è possibile che ci
sono 8 miliardi di persone su questo
pianeta che non siamo più stretti delle
sardine diciamo così in una scatola di
sardine siamo più stretti cioè si fuori
c'è pieno di persona per tutto ma chi se
ne frega stone e strane ne troverà era
estraneo come quell'altro e le strane
prima ma non ti piacciono perché non ti
quando uno dice non mi piacciono tanto
mi capita sociale non c'è nessuno
professor dove abiti a roma dove abiti a
milano dove abiti a torino dove abiti a
genova città cioè a roma avrà cinque
milioni di abitanti 6 milioni quanti
cavo due milioni di abitanti a un'altra
città ne avrà il continuo è non ne trovi
neanche uno vuol dire che tu ti sei
incaponita su una situazione ti sei
incaponito su una stazione in 10
miliardi non ancora ma ci avviamo anche
verso gli 8 miliardi abbondantemente non
è possibile non abiti e come dire sul
sull'everest dove non c'è nessuno se tu
non cessi abito in cima all'everest
e non c'è nessuno c'era solo quella
persona lì allora va bene ma se tu abiti
una città con 5 milioni abitanti 643 non
so continua roma 4 mercano meno 5.000
nomi avrà tre o quattro torino naval
quasi 1 genova 7 800 me non so quanti ne
ha non è possibile che tu non trovi una
persona che ti piace ma non è possibile
che non trovano costone che ti piace e
se non trovi
non è vero che non è facile allora devi
capire che sei uno stato delirante seno
stato delirante in cui si è concentrata
su quella prossima di e allora vedi e
ma sto male perché se entrate in quella
situazione delirante deve uscire fuori
dalla situazione delirante in cui crede
che solo quello rappresenti qualcosa
perché quello non rappresenta niente
quello ma rappresenta niente non importa
ti si avvicina se non si avvicinano
lauri centi tu ma siamo in un mondo dove
c'è nel cento cioè tu esci fuori va in
un supermercato qualunque con trovi
250mila persone possibile che non trovi
quello che ti piace ed è che non vuoi
trovare colti piace perché ti piace
nutrirti della lamentela ti lamenti che
non trovi nessuno ti piace allora
diventa un discorso diverso oppure se
uno vuole stare solo è un altro discorso
ancora ma dire che se tu vuoi veramente
cercare una persona e non la trovi
e allora vuol dire che c'è qualcosa che
non la vede che c'è qualcosa che che non
quadra da questo punto di vista c'è
qualcosa che non quadra perché non è
possibile non ne possiede poi si può
essere felice anche da sola come dice
lui sappi non è che per forza devi
subito tante persone importanti mi fai
una vita che ti appaga saranno
ripetitiva gal perché non è detto che
peggiora e ti lamenti ti corteggiano
uomini più giovani ma perché ti lamenti
non deve sonoramente la sil viaggi li
deve essere una questione d'orgoglio no
the crow teggiano uomini più giovani
vuol dire che è come dire piaci insomma
hai un tuo perché vuol dire questo non è
che è una lamentela cioè l 1 con
fronteggianti quelli più vecchi non ho
capito
ti posso dire adesso ci abbiamo tutta
questa cosa qua no perché come dire
anche questo è frutto di un di che cosa
è frutto di purtroppo di una cultura
maschilista che se di fusano perché se
un uomo corteggia una donna più giovane
non c'è niente non c'è nessun problema
se una donna è corteggiata da un uomo
più giovane si lamenta perché mi
corteggiano da è meglio no come dire
approfitta nel sette volte giorno più
giove si conteggiano i vecchi malgascio
ni come me o come stefano gatto che più
malga sono ancora di me allora o come
don matteo che ancora più malgascio né
dei malgasci allora dovresti lamentarti
ma non è vero quel più giorno
ma tanto e tu inizia a mettere dei
vincoli silvio gigli
inizialmente la de vinco intanto vedi
quello che vuoi tu e inizia a mettere
dei vincoli
se una persona a gatto compie 100 anni
oggi festeggiamo tanti auguri stefano
gatto e per i primi cent'anni ragazzi
festeggiamo i primi cent'anni di stefano
gatto i primi cento anni di stefano
gatto auguri auguri auguri primi cento
anni di stefano gatto non so se ci sente
ma tanti auguri ai primi cento anni di
stefano gatto vale a dire un apparato re
cosa vuol dire tu sei una star della
radio ma sai adriana paratore tu sei una
star della radio ma sai che video killed
the radio stars tu sei una star della
radio abbia un operatore ma ricordati di
radio zeta ma ricordati che video killed
the radio stars e quindi occhio video
killed the radio stars braccio da te
questa canzone no video killed the radio
star rus
ecco comunque e adrian comunque se ti
corteggiano uomini vabbè tu sei una
malga sono pure tu ma se ti corteggiano
uomini
se ti corteggiano uomini più giovani a
te che ti porta al di euro bass è anche
il tv stai dappertutto aveva un
operatore sta in tv sta in radio sta
dappertutto ah beh comunque se ti
corteggiano uomini più giovani e meglio
ancora no meglio ancora se una malga
journal è corteggiata da uomini più
giovani che ti portano cioè di portante
che metti dei vincoli di importante che
mette dei vincoli perché se non metti
dei vincoli praticamente lischi di
essere vincolata e allora chi non
vincola sarà vincolato e quindi questo è
quello che lei fa il vincolo sono delle
condizioni tomic otegi pure ma io sto in
cima all'everest mi vuoi vedere e vieni
in cima all'everest set era maschera di
z e questo è quello che che devi fare
questa è la cosa che devi fare cioè non
ci sono altre cose e non ci sono altre
cose che bisogna i vincoli vanno messi
momento in cui una
non accetti vincoli anche se il gioco si
può innamorare perché se la gigli di
prima pensa che gli uomini più giovani
non posso innamorare ora più giovani non
devono essere più giovani 20 anni ma uno
che poi la canetti che abbaia la canetti
sentitela canetti sentite sentite la
cametti sentitela canetti oggi albo
journal bocciò nella canetti tradire
canetti pur fuori che e medie charlie
meno non sono ma nostro tanti dieci anni
di meno dieci anni di meno non sono non
sono tanti dieci anni di meno dieci anni
di meno sono tanti può andare bene può
andare bene così insomma dieci anni in
fondo tournée di mostri magari di meno
di quelli che hai per cui va bene
portate che non è meno 20 di meno a 10
anni
ma sì ma non c'è un limite 13 12 10
cioè poi voglio dire diventa una
situazione la canetti da cannet che si
sta lamentando la sera mentre canetti
però è lì che si lamenta se lamenta dai
una chance al toy boy brava dare una
chance al toy boy tagli questa chance a
sto toy boy perché è data parte tu ormai
voglio dire l'età ce l'hai e come dire
se metti dei vincoli veti se lui si
coinvolge mettendo i vincoli o meno
insomma ecco quindi questo era così
importante quindi se voi farete questo
riuscirete ad ottenere dei risultati
positivi è riuscito ad internet dei
risultati positivi ma soprattutto con
voi stessi soprattutto con me stessa io
35 25 mediche adesso gli uomini vanno a
cercare donne più mature ma va bene è
giusto è giusto così
e giusto così ma il toy boy non andava
bene il tool dipendi di quanti anni
allora il toyboy se tu hai 40 anni o 50
e lui mi ha 20 e ovvio che cioè se c'è
un'enorme differenza d'età e non va bene
perché un ragazzo di 20 anni vuole
divertirsi e ovvio che cioè come qua
parliamo di
dieci anni di età se tu miei e nei 50
ten torino diventi non va bene perché
colore vole soltanto divertirsi e basta
quel punto lì cioè la differenza deve
essere entro una decina d'anni pentono
decina d'anni ave 14 meno 30 37 14 già
sono un po tanti 37 meno 14 fa 23 se non
sbaglio è una fase un po critica dei pc
magari trovi anche il ragazzo di 23 anni
che può avere voleva una storia seria
la vedo un po dura a lungo termine per
differenza eccessiva forse in questo
caso però un diciamo una differenza ma
ragionevole può andare bene poi dipende
sempre da l'obiettivo che uno si vuole
dare dipende scattata l'obiettivo anche
che uno si vuole dare tutto dagli
obiettivi non c'è una qualcosa di
positivo in cosa negativa
l'unico obiettivo però che dobbiamo
darci l'unico obiettivo ed è differenza
due cifre comincia a essere troppo in un
senso o nell'altro
l'unico obiettivo che noi dobbiamo
imparare a darci poi è quello di stare
ma monya come stessi e quindi andare
nella direzione in cui ci sentiamo in
armonia con noi stessi questo è
fondamentale
bene questa live o compiacere ribatte
alla notifica vedo tante persone più di
300 persone ci sono state anche
collegate e mi fa molto piacere
comunque ci sarà un'altra live stasera
intorno alle 22
chi volesse partecipare un'altra lac
stasera intorno alle 22
vi ricordo sono gli appuntamenti e
mettete un po di mi piace che bene
andata dai un po di mi piace
ricordo gli appuntamenti torino questo
venerdì 24 maggio alle 21
il tema sarà come conquistare chiamiamo
ed eventualmente riconquistare chiamiamo
ancora il tema della live lo decido
all'ultimo jessica non so poi a milano
domenica 6 maggio dalle 9 30 al 19 una
full immersion una full immersion dal
montante 19 dove temi saranno legge di
attrazione seduzione tanti temi
autostima
la felicità insomma un po di tempo poi
la per cena singola savona chi volesse
fare un apericena singola savona sabato
1º giugno ore 20 30 con lezione sulla
legge di attrazione e potete conoscere
altre malga giorni e altri malga soldi
poi a genova invece 14 giugno ore 21 a
gennaio giorno le 21 autostima in amore
e per tutto il riferimento il 333 15 11
703 bene
detto questo un saluto un saluto a tutti
e ci vediamo questa sera se ci siete
bene ciao a tutti buonasera buona cena
buona cena ciao a tutti